7ena kan3mlo rap makan mes7o dakchi
Kat3ayar f rejal wnta Kardashian, nigga
Mankhafchi men dunya 7it makadebchi
Matkhafchi a3doya 7it ma7asbkchi
Ba9i hasal f background rak mensi
So9i basel f balcon belaa korsi
Hadi l3ya9a d money machi Extasy
Hadi gana de ghetto machi chab rassi
Ey. Ey
Ntouma kat7lmo ghire diplome
Bang. Bang
7ena kanfi9o ghie b Riplome
Fb7ar zan9a weldk 3almo y3oum
9olo da9a da9a w chekama soum
F7ali chi Tragos de plastic chrab w siyeb
F's7ab na9es nwesik la ti9 a si
Jma3 money moolah 3chiri 9bel matchib
Ba3ad men tri9 lkhawi mor jo9a bela matemchi
Khadem flashback dima men li 7daak 7edi
Rkeb L Airbag me3ak f7al baak aweldi
Kharba9 dossier b chlit lajabta mat7ni
Jma3 Pay brit w 3raf chekat Signé
Drabna tamara
Bolla dowara
Tanja mawa9fa 3ela tachi kemara
3marna kitsala 7akmina chefara
Rza9na mesrou9 weli sara9 kitsara
Ey.
Ka7sablom meli ghadi 9m3ona ghay7eso b Tranquilidad
Danou beli fatouna ba9i 7rofna kat ranque l3ibad
Ey. Ey.
3marna f domaine dakho fina 9alo hado mesno3in
9lobna cheb3ana w 39olna merta7a 3dyana da9o lwil w 7na metbo3in
Ghayzolo ghayzolo, ghayzolo ghayzolo
Ghayzolo ghayzolo
Ghaymoto kamlin nigga
Ghaybqaw b klamna bzez y9olo
Ghayzolo ghayzolo my nigga ti9 biya ghayzolo
Ghayzolo my nigga ghayzolo ghayzolo ghayzolo ghayzolo
Kolchi ghir taba3 Moroccans f Bikini
Fkarni fel akhera labaghi tbekini
Dekarni b salla la baghi t'choquéni
Makandokh bel khawi ghir thala bloquéni
Eyyy.
Te quiero te quiero zan9a li bghatni nkon Delantero
Tio tio tla3li Volantero
3dyani kanchofom ba9i f Zero
Khok mataleb la villa la Code de l'Wifi
Ntaya ghire gemla kat7okli nifi
Ghadi n7asbek a3chiri 7it l7sab saboun
Nta katchoufni abonner wtma3 ta3oun
Joina katetfa katstna nekhta
Sa7bi rah kmina men awel nefta
Dkholti f l'mlagha ila jabtek reda
Droga kat3ari li na9so l'mada
Mab9a kibanli 3doya 3ayto n Mokhtafoun
Mli katchoufna nfou9 soni f'interphone
Rba3a d chayet ga3 maki fhmouni
Kitba3o b'kilo beyinlom ghi money
Ka7sablom meli ghadi 9m3ona ghay7eso b Tranquilidad
Ey.
Danou beli fatouna ba9i 7rofna kat ranque l3ibad
Ey. Ey.
3marna f domaine dakho fina 9alo hado mesno3in
9lobna cheb3ana w 39olna merta7a 3dyana da9o lwil w 7na metbo3in
Ghayzolo ghayzolo, ghayzolo ghayzolo
Ghayzolo ghayzolo
Ghaymoto kamlin nigga
Ghaybqaw b klamna bzez y9olo
Ghayzolo ghayzolo my nigga ti9 biya ghayzolo
Ghayzolo my nigga ghayzolo ghayzolo ghayzolo ghayzolo